### 2019-06-22 thesis/paper.tex
Change bibliography style. Reformat chapters.

\chapter{Wprowadzenie}

@@

\chapter{Wykorzystanie algorytmu genetycznego w nauczaniu sieci neuronowych}

W poprzednich rozdziałach przedstawiłem trochę teorii na temat sieci neuronowych i algorytmów genetycznych. Teraz chciałbym przyjrzeć się z bliska sposobom na połączenie tych dwóch różnych technik z rodziny sztucznej inteligencji i zmuszenie ich do współpracy.

@@

Na tej teorii można zacząć konstruować algorytm genetyczny obierający sobie jako kandydatów rozwiązań wiele losowo wygenerowanych wariantów sztucznej sieci neuronowej o wcześniej określonej budowie topografii sieci. Przyglądając się wynikom jakie otrzymujemy za pomocą algorytmów genetycznych można spekulować, że taka symbioza technik sztucznej inteligencji ma możliwości doprowadzić do rezultatów lepszych pod względem ich jakości i wydajności.

\chapter{Samouczący się bot do gry zręcznościowej}
\section{Stos technologiczny}
\section{Struktura projektu}
\section{Zastosowane techniki sztucznej inteligencji}\textsl{}
\section{Opis działania}

@@

\pagebreak
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\bibliographystyle{humannat}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Bibliografia}
\bibliography{bibliography}

>>>>

\chapter{Wstęp}

(napiszę po wnioskach, będzie to krótkie streszczenie tego co przedstawia praca, jej struktury oraz postawienie tezy)

@@

\chapter{Samouczący się bot do gry zręcznościowej}

Po przedstawieniu we wstępie tezy oraz przybliżeniu tematów z nią związanych chciałbym dogłębnie przedstawić zaprojektowany przez mnie sposób na jej sprawdzenie. w tym rozdziale po kolei przejdę po strukturze aplikacji napisanej na potrzeby przeprowadzenia doświadczeń związanych z tematem owej pracy. Przedstawię dokładny stoch technologiczny użyty do napisania tego kodu. w tym opisie uwzględnię krótkie opisy użytych bibliotek zewnętrznych. Zdefiniuję ideę działanie tego projektu oraz dokładnie zobrazuję strukturę kodu. Później dogłębnie przeanalizuję wyniki działania tego programu i przedstawię je w przystępnej i czytelnej formie.

\section{Stos technologiczny}

W ostatnich latach w branży informatycznej można zaobserwować ogromny wzrost popularności języka programowania Python. Według danych z największej na świecie ankiety przeprowadzanej wśród hobbistów i profesjonalnych programistów sporządzanej przez portal Stack Overflow (\textit{ang. Stack Overflow Annual Developer Survey}) \citep{stackoverflow-survey} język ten przeskoczył z 10 miejsca najbardziej lubianych języków programistów w 2015 roku na drugą pozycję pod koniec roku 2018.

@@

Na tej teorii można zacząć konstruować algorytm genetyczny obierający sobie jako kandydatów rozwiązań wiele losowo wygenerowanych wariantów sztucznej sieci neuronowej o wcześniej określonej budowie topografii sieci. Przyglądając się wynikom jakie otrzymujemy za pomocą algorytmów genetycznych można spekulować, że taka symbioza technik sztucznej inteligencji ma możliwości doprowadzić do rezultatów lepszych pod względem ich jakości i wydajności.
\section{Opis działania}
\section{Struktura projektu}
\section{Wyniki}

@@

\pagebreak
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\bibliographystyle{plainnat}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Bibliografia}
\bibliography{bibliography}
